raupach sie hatten im jahr 1993 ein
spirituelles erlebnis und später unter
anderem auch nachts kontakte mit ihrem
verstorbenen mann
sprechen wir zuerst über das spirituelle
erlebnis von 1993 wie haben sie das
wahrgenommen
ja die habe ich das wahrgenommen also
essing oder ausgelöst durch ein konzert
das wir besucht haben
erst hier in berlin das negativ belastet
war weil wir uns dort sehr bestritten
hatten hat man dann alles daran gesetzt
das zu organisieren dass wir dieses
konzert also noch mal besuchen können in
münchen war also alles ganz geheim ich
wusste von nichts ich habe also erst auf
dem weg zum konzert erfahren wo es
überhaupt hingeht und im konzert selber
in der olympia halle war es dann
plötzlich so dass also alle anwesenden
menschen scheinbar verschwunden sind
also meiner wahrnehmung
und
ich also nur noch umhüllt war von liebe
also von einer absolut
bedingungslosen liebe
und
ja also ist es war ein kompletter flow
ist gab da nur noch mein mann mich und
den interpretiert interpreten und sonst
nichts weiter und das hielt also das
ganze konzert an das hielt danach noch
an dass ich also auch als er mit der
s-bahn später nach hause gefahren sind
die anderen menschen also in so einer
wie soll es beschreiben also so
liebevoll wahrgenommen habe und auch
wahrgenommen habe das zwischen zwischen
dem den der essenz von von meinem
gegenüber und mir überhaupt keinen
unterschied ist also wohl schon in der
form aber dass wir in der essenz alle
dasselbe sind
und das einfach alles alles aus der
liebe geboren ist und das ist überhaupt
keine unterschiede geben dass alles
miteinander verbunden ist und
das ist also so was wie die dänen den
tod oder so überhaupt nicht gibt das
einfach es ist einfach alles immer
präsent und
das hielt sich halt eine ganze zeit
dieses gefühl so ungefähr drei monate
oder so war ich also ständig in diesem
floh
ich habe also nebenbei familie versorgt
wobei aber ich muss auch dazu sagen
diese person hier war irgendwie nicht
präsent also es hat funktioniert es hat
gemurrt sage ich mal wenn ich die kinder
versorgt habe meine ich habe auch
reagiert wenn ich angesprochen worden
bin mit namen aber die identifikation
mit mit dieser person hier die bahn
überhaupt nicht vorhanden die war ja
das ganze gilt also ungefähr drei monate
an und dann geht das dieser vorhang
schön langsam wieder zu und dann lebt
ihr habt mein leben ganz normal weiter
wie vorher auch
bis zum jahr
2016 als ich meinem leben enorm hat
dann war natürlich erstmal der worst
case
und
mit mit meinem mit meinem wissen im
hintergrund das ist das ja nicht stirbt
und das
ich habe es nicht verstanden warum trotz
alledem jetzt zum beispiel so leider
warum warum
wenn denn dort wissen da ist dass ihr
unsterblich sind und warum ich nach nach
dem tod meines mannes gelitten habe ich
habe es einfach überhaupt nicht
verstanden habe es nicht
zusammengebracht hat also sehr lange
gedauert bis
ich mich daran erinnert habe das hat
auch bei dieser erfahrung die 93 machen
dürfte
das ist da auch darum ging
dass das wir im prinzip alle
also göttliche wesen sind also in einer
essenz wir wir sind im prinzip diese
gottes essenz die aber alles ist
und wir kommen hier auf die erde um
erfahrungen um die erfahrung zu machen
diese diese diese erfahrung zu machen
von diesem sein also wenn ich jetzt zum
also gott ist ja alles nehmen wir mal an
ihr zum beispiel gottes 150 dann weiß
gott nicht wie ist 150 zu sein wenn er
nicht entgegen überhaupt der meinung 180
ist also es braucht die polarität um zu
erfahren was wir sind
deswegen sind wir hier auf der erde
machen hier erfahrungen um halt liebe zu
erfahren trauer zu erfahren also diese
ganze bandbreite an emotionen
so und das fiel mir dann halt wieder ein
das also eben auch diese ganze trauer
und so dass die alttiere gefüllt werden
möchte selbst wenn es jetzt halt so ist
dass wir uns sterblich sind es aber
trotzdem die trauer eine von unzähligen
emotionen die einfach gefühlt werden
möchten und dass man da einfach
durchgehen darf
ja um dann einfach in seinen
erfahrungsspektrum zu bringen
wo dann wurde das also etwas leichter
und als ich dann also diese erkenntnis
hatte
dann sind mir also ziemlich viele
ziemlich viele geschenke gemacht worden
in form von nach tod erfahrung wobei mir
fällt gerade noch ein in der sterbe
nacht meines mannes ist als ein tag
vorher weggefahren und in der sterbe
nacht meines mannes ich hörte ihn also
mehrfach meinte ich durch die wohnung
laufen bin also dreimal in der nacht
aufgestanden überlegt dachte jetzt ist
er da jetzt ist er gekommen war aber
nicht da und ich hab ihnen also wirklich
so deutlich höhere die dielen haben wir
knapp ist also als wenn er halt ruhig
läuft aber eben nicht körperlich das war
es erst
das zweite wahl nachdem also diese
erkenntnis da war das halt diese
emotionen gefüllt werden möchten
dass sie irgendwann dann in unser
schlafzimmer ging
und ihnen wirklich für einen bruchteil
einer sekunde auf dem bett habe sitzen
sehen
so fixiert sehe also komplett deutlich
in körperlicher form saß er da
und hat mich angeguckt und dann waren
natürlich mit nächsten auch ein blinzeln
pass weg und am anfang dachte ich ach ja
der bildest du dir ein ist eine
überbordende phantasie und hättest du
gerne und in merzig aber wenn
[Musik]
wenn ich also meiner
wenig den verstand der im prinzip daran
zweifelt unterliegt dem vorfall
vordergründig raum gebe da sieht mich
dann total schlecht fühle mich aber
sagen ja und meiner seele im prinzip
zuhöre und meine seele will immer beste
für mich und sage ja okay das ist jetzt
so du hast ihn ja wirklich sitzen sehen
und der maria frieden und es kam noch so
viele andere sachen es kamen anrufe auf
den anrufbeantworter
den habe ich ab gehört der hat die
klingen als wenn ich einen anruf vom
mond kriege und das war eindeutig die
stimme meines mannes darauf zu hören
ja also dreimal nur so fragend hallo
hallo sagte
dann
rosen zum beispiel ich habe dann blumen
dass er sich zum todestag zum geburtstag
und so weiter und diese rosen zb die
sind in voller blüte im wasser stehend
vertrocknet habt ihr heute noch stehen
diese komplett aufgeblüht im wasser
stehend vertrocknet durch die bank alle
blumen gekauft habe im ersten jahr
und einen blumenstrauß hatte ich der war
ebenfalls vertrocknet in voller blüte
und fing von unten wieder an
quasi aus auszutreiben visionen
rosenbusch im garten
und da hat man zum beispiel zu lebzeiten
immer sagt er fühlt sich wie ein
vertrockneter busch und alle platt unten
am frischen trieben rauskommt jetzt sind
halb vier ist die familie das war mal
das bild was er gemalt hat so und jetzt
stand also vor fehlende blumenvase mit
vertrockneten blumen die unten wieder
grün austreten und das waren für mich
also so klare kontakte und so klare
zeichen von ihm und natürlich träume
träume ohne ende ich wusste im traum
immer dass er tot ist
wir sind im bus zum beispiel zusammen
wir sind zb busse fahren im traum und
musste aussteigen und er sitzen
geblieben hat dieser du weißt ich kann
hier nicht mit aussteigen ich fahr bei
tage treffen uns wieder also solche
geschichten waren also sehr sehr häufig
dabei
hatten sie auch eine bewusste
kommunikation mit ihm
ja in einer meditation
also ich habe auch ich kann mich
erinnern ich hatte auch ein
[Musik]
ich glaube nicht dass ich geträumt habe
also ist es war morgens habt ihr auch
noch mal zu ihr macht aber ich glaube
nicht dass ich geträumt habe aber ich
hatte das gefühl
wir haben uns unterhalten und ich weiß
ich habe ihn wirklich sehr existenzielle
und sehr essentielle fragen gestellt und
er hat sie mir alle beantwortet es sind
alle fragen beantwortet gewesen ich kann
mich heute nicht an keine einzige frage
erinnern aber das gefühl was ich hatte
danach dachte ich okay es ist alles
geklärt
es ist alles gut
und das war das eine wohl ohne
kommunikation stattgefunden hat und dann
halt eine in einer meditation
wo halt auch noch mal
ja von ihm im prinzip gesagt wurde dass
das dass das er im frieden ist und das
sind alles in ordnung ist so gut ist und
wurde ihnen im zuge dieser nach tod
kontakte auch klar warum er sich für den
suizid entschieden hat
das wusste ich schon vorher
das wusste ich schon vorher also das war
keine keine überraschung
also dass das diese ganze nacht kontakte
haben es mir im prinzip leichter gemacht
1 1 zu sein mit der situation
und jetzt nach nach sechs jahren im
prinzip sagen zu können okay es konnte
nicht anders kommen als wie es gekommen
ist und ich bin einverstanden damit ist
seine entscheidung gewesen
und dafür haben wir im prinzip diese
dieser nacht und kontakte waren dafür
sehr hilfreich um im prinzip mit der
trauer
umzugehen und dass das die heilen darf
sie hatten durch den suizid ihres mannes
auch hilfe bei jenseits medien gesucht
hat ihnen das irgendwie geholfen ja sehr
also die das erste medium
wusste von mir also nur den vornamen und
hat also ganz klar
mein mann beschrieben als wenn sie also
beste freunde wären wirklich ich habe
das essen hier ist die kinder darunter
gefallen die hat so die eigenheiten
meines mannes und seine besonderheiten
beschrieben also als wenn sie ihn schon
ewig kennt hat mir beschrieben wie er
sich das leben genommen hat und wer ganz
witzig war
wohl dran man halt doch erkennt dass das
diese jenseits medien halt nur durch
geben was sie bekommen und damit
überhaupt nichts anfangen können sie
sagte mir immer wieder sie kriegt immer
wieder inoffizielle polizei und sie
wüsste damit also überhaupt nichts
anzufangen
war denn eine inoffizielle polizei wäre
und dann sagte ich ihr halt dass beim
mann von einem polizisten gefunden wurde
der nicht im dienst war
er war auf dem weg zur arbeit also war
eher inoffizielle polizei also hat für
mich total sinn gemacht
toni war das wie gesagt der verstand
fängt trotzdem an zu zweifeln dann bin
ich also noch zu einem anderen medium
gegangen die sind andere medium hat mir
unseren enkelsohn beschrieben
hat mir gesagt dass ich den ganzen
werkzeug keller also ganzen keller voll
haben wir mit werkzeugen weil man halt
der handwerker war
dass sehr viele bücher in meinem zimmer
habe dass sich die unbedingt aufheben
soll ich werde sie noch brauchen
auf dem werkzeug keller hat sie mir
gesagt soll ich nicht auflösen ich soll
ihn behalten hat sich jetzt letztendlich
dann bestätigt die bücher in greife
immer wieder darauf zurück dem werkzeug
keller nutzt der enkel jetzt das ist
natürlich ein bisschen älter
und ich habe also noch zwei weitere
medien besucht bis also wirklich in mir
die zunge zu 100 prozentig ihr fest
sichtbar dass jetzt sogar die ganze welt
gibt und bei allen war es so dass sich
also eindeutige beweise bekommen habe
die mir einfach sachen beschrieben haben
die eine hat mir super league in meiner
nacht zwischen platte drin habe
woher soll das sieht müssen
wobei sie waren ja vorher schon durch
dieses spirituelle erlebnis in münchen
überzeugt davon dass ist eine geistige
welt gibt oder eine nicht materielle ja
das schon aber aber durch durch diese
durch durch diese eintragung der trauer
und des vermissten ist natürlich der der
der zweifler der verstand der hat da
immer rein gewohnt also da war auf der
einen seite war diese
beschreiben diese
ja okay wir sind herzens wissen da diese
selbst erlebt gewissheit dass es da noch
was gibt aber der schmerz durch den
verlust der war einfach so groß
dass dass der verstand irgendwie
dazwischen gefunkt hatte liegt einfach
diese diese beweise trotzdem noch
brauchte das sind also wirklich
unverrückbar ist
dass das enthält weitergeht und dass das
dann noch was ist
und sie haben dann auch ein buch
geschrieben worum geht es in diesem buch
und warum haben sie das geschrieben also
das buch heißt erwachte trauern nicht
anders
dann geht es im prinzip genau darum was
ich am anfang der erwähnte
dass das zusammenzubringen dieses auf
der einen seite dieses die seele ist
unsterblich
also dieses wissen warum man auf der
anderen seite aber halt dieser
unglaubliche verlust dieses unglaubliche
vermissen diese schmerzhafte vermissen
wie ich das halt zusammengebracht habe
und das ist im prinzip in dem buch noch
mal beschrieben und natürlich auch noch
mal die die nach tod kontakte und wie
sich das halt alles so entwickelt hat
und warum dieser titel
ja ja genau
da ist ein fragezeichen
[Musik]
weil wir zu lebzeiten meines mannes
also er hat mich aufgrund dieser
erfahrung die 93 machen durfte hat er
mich immer als erwartet bezeichnet und
wir haben oft im vorfeld darüber
gesprochen also wenn man diese erfahrung
machen dürfte die da machen dürfte dann
geht man ja ganz anders umgeht also so
nach dem motto also wer erwartet der
trauert mich weil er weiß ja
wie weh es große schrieben sich hier
verhält so und deswegen der titel beim
festgestellt habe erwarte trauern
genauso wie nicht erwartet deswegen
steht auch diese nicht in klammern beim
titel
ja und so kommen der titel eigentlich
zustande
also es ist im prinzip
ja frage und aussage eigentlich
gleichzeitig
wo ich bin ich sollte buch heißen
trauern erwachte anders oder erwartet
trauern anders so und dann kam aber die
sind nicht in klammern dazu weil es eben
keinen unterschied ist
verpacker vielen dank für diesen bericht
sehr gerne